Bem vindo de volta! Sempre que você solicitar a um empregador a criação de um site
ou aplicativo da web, uma das primeiras coisas que eles solicitarão é garantir que o site seja responsivo. Então, o que é interface do usuário responsiva?
Bem, eu posso mostrar a você abrindo as ferramentas de desenvolvedor, que já deveríamos saber e
você verá aqui que existe um pequeno ícone de telefone.
Se clicarmos nele, ele mostrará por que seu site será semelhante, por exemplo, a um iPhone.
Vamos tornar isso um pouco maior.
Então, vamos fazer 100% do tamanho. Perfeito.
Você verá que seu site em um iPhone se parece com isso.
E se fizermos um iPad. Bem, parece que isso e se ele gira, parece bom.
Tão responsivo significa que seu site, não importa o que aconteça, seja na tela grande ou algo parecido
com um iPad.
É responsivo.
Isso significa que não há cortes.
Tudo parece bom, independentemente do tamanho da tela.
Portanto, se voltarmos ao nosso site e fecharmos as guias do desenvolvedor, eu posso brincar com isso - abra e feche
e veja se ele é responsivo.
O site parece bom, independentemente do tamanho.
E os usuários podem aproveitar a experiência e não ficarem desligados, porque, independentemente de acessá-la por meio
do iPad, em casa, no sofá, ainda parece bom.
Portanto, lembre-se: a interface do usuário responsiva deve ser uma prioridade ao criar sites.
Vejo você no próximo. Tchau tchau